Así que en el último video manejamos los casos de eliminación de un nodo sin hijos y leafnode o un
nodo con un hijo y ahora tenemos que manejar el caso más complejo que es un nodo con dos hijos.
Entonces, ¿cómo hacemos eso porque no podemos simplemente tomar los dos hijos y pegarlo al padre del nodo
eliminado porque en un árbol de búsqueda binaria cada nodo solo puede tener dos hijos y es posible
que el padre ya tenga dos niños.
Asi que que hacemos.
Bueno, hagamos lo que hagamos, no queremos alterar la estructura de árbol existente para que coincida con el significado,
no queremos tener que desplazarnos por un montón de nodos.
Lo que vamos a hacer es buscar el nodo de reemplazo.
Entonces, cuando un nodo tiene dos hijos vamos a reemplazar ese nodo con uno de los nodos de sus subárboles y vamos
a tomar un nodo del árbol izquierdo o un nodo del subárbol correcto y cuando escribas
tu eliminación código de palo con uno o el otro.
Por lo tanto, su código de eliminación buscará en el subárbol izquierdo el nodo de reemplazo o
buscará en el subárbol derecho el nodo de reemplazo.
Entonces, ¿cómo encontramos el nodo de reemplazo qué valor deberíamos buscar?
Si bien tenemos que asegurarnos de que se conservan las características de un árbol de búsqueda binario.
Entonces, si tomamos el valor del subárbol izquierdo, tenemos que tomar el valor más grande en el subárbol izquierdo.
Si vamos a reabastecernos, reemplace el nodo eliminado con un nodo de su subárbol, de modo que ahora el
nodo eliminado es la raíz de un subárbol en un árbol de búsqueda binario, todo a la izquierda tiene que ser menor
que el valor eliminado.
Y si vamos a buscar un valor de reemplazo en el subárbol izquierdo si tomamos el
valor más grande en el subárbol izquierdo, tomamos ese nodo y reemplazamos el nodo eliminado con ese nodo porque hemos tomado el
valor más grande del subárbol izquierdo, sabemos que todo lo que queda en el subárbol izquierdo
seguirá siendo más pequeño que la raíz del subárbol.
Y entonces sabremos que la característica de un árbol binario de búsqueda se conserva.
Y entonces vamos a mirar hacia la izquierda, vamos a buscar el valor máximo en el subhebra
izquierdo, que es el nodo que vamos a usar para reemplazar la raíz del subárbol.
Y debido a que estamos tomando el valor máximo, sabemos que todo en el subárbol izquierdo
seguirá siendo menor.
Ahora, si lo hiciéramos a partir de las tasas de árbol, querríamos buscar el valor más pequeño por
la misma razón.
Después de tomar el nodo del nodo de reemplazo y ponerlo en la raíz del árbol, todo en el árbol derecho tiene
que ser mayor que la raíz del árbol secundario y la forma en que garantizamos que es
tomar el valor más pequeño en el subárbol correcto porque si es el valor más pequeño en el subárbol
correcto, entonces sabemos que todos los otros nodos son mayores que ese valor.
Y entonces es seguro para nosotros tomar ese valor y ponerlo en la raíz.
Entonces, si vamos a tomar el valor de reemplazo de la izquierda, queremos buscar el valor más grande
en el subárbol izquierdo.
Y si vamos a tomar el valor de reemplazo de la derecha, buscamos el valor más pequeño.
Así que veamos una imagen porque con suerte esto aclarará las cosas.
Y entonces aquí está el árbol que tenemos ahora que estamos construyendo en nuestro código.
Ahora digamos que venimos queríamos diariamente 20.
Y entonces queríamos tener 20.
Entonces, lo que vamos a hacer es seleccionar un nodo de subárboles y poner ese nodo en lugar
de 20.
Y entonces digamos que vamos a buscar ese nodo de reemplazo en el subárbol izquierdo.
Y entonces vamos a movernos al subárbol izquierdo y luego queremos buscar el valor más grande en el subárbol izquierdo y
la forma en que se encuentra el valor máximo a medida que avanzamos por el borde derecho es hasta que tocas
una nota que no tiene un hijo de tasa.
Entonces, en nuestro caso, no nos llevará mucho tiempo porque vamos a bajar a 15 y luego vamos a
comenzar a viajar hacia la derecha y oh, encontramos 17.
Entonces, lo que vamos a hacer es tomar la nota 17 y ponerla aquí.
Y, obviamente, sabríamos sobre el niño de 15 años.
Y así después de la eliminación Así es como se verá nuestro árbol.
Tenemos 17 aquí y 15 es aún menos desde el 17 y 22 es aún mayor.
Y debido a las características de un árbol de búsqueda binario porque tomamos el valor más grande en el subárbol izquierdo,
sabemos que todo lo demás en el subárbol izquierdo va a ser más pequeño que ese valor,
y algo así cuando lo guardamos aquí. saber que todo en el subárbol izquierdo va a ser más pequeño.
Entonces el subárbol izquierdo se conserva.
Y porque sabemos que todo en el subárbol correcto es mayor que este valor.
Y todo aquí es menos.
Sabemos que cualquier cosa que tomemos de aquí va a ser menor que lo que está en el subárbol correcto.
Y así se conservará la característica del subárbol correcto.
Y así es como se ve el árbol de búsqueda binaria después de que hemos eliminado el 20 y el 17
como el valor de reemplazo.
Ahora hay diferentes formas en que puede implementar eliminaciones independientemente de la situación en la que se encuentre.
Puedes mover físicamente el nodo para que podamos tomar este nodo y moverlo físicamente hacia arriba y
luego tenemos que volver a conectarlo o simplemente podemos tomar el valor de 17 y reemplazar el valor en
el nodo existente.
Así que básicamente hacemos un conjunto de datos sobre el know existente para configurarlo en 17 y luego, por
supuesto, tenemos que limpiar las referencias aquí.
Ahora si 17 había tenido un hijo porque estamos buscando el valor más grande, 17 no puede tener un hijo correcto.
Solo puede tener un hijo de la izquierda si tiene un hijo derecho, no sería el valor más grande por lo
que no se seleccionaría.
Entonces, el nodo que encontremos será una hoja o tendrá un único hijo aleft.
Y entonces, si 17 tenían un hijo izquierdo, ese niño reemplazaría a 17 y, por lo tanto, 17 se convertirían en el nodo que
aparece y el hijo dejado sería 15.
Hijo correcto.
Y entonces, cuando hacemos esto, si el nodo de reemplazo tiene un hijo, simplemente reemplaza el nodo en el árbol.
De modo que el nodo de reemplazo se convierte en la nueva raíz del subárbol y si tiene un elemento secundario, es reemplazado por
su elemento secundario.
Probemos otro, así que si bajamos aquí, nuestro árbol ahora se ha restablecido y borremos veintisiete.
Y entonces en este caso vamos a buscar el subárbol correcto.
No harías esto en un método de eliminación que siempre harías a la izquierda o a la derecha.
Pero quiero mostrar ambas formas, así que en esta situación queremos eliminar 27.
Y vamos a mirar hacia abajo allí, a la derecha.
Entonces, en este caso, queremos el valor más pequeño por la misma razón que queremos en el valor más grande
cuando miramos hacia abajo el subárbol izquierdo.
Queremos el valor más pequeño porque cuando reemplazamos 27 con el valor, todo en el subárbol derecho todavía
tiene que ser mayor que 27.
Y la forma de garantizar eso es elegir el valor más pequeño porque si tomamos el valor
más pequeño del subárbol derecho, podemos garantizar que cuando movemos el valor más pequeño aquí arriba, todo
lo que quede atrás es mayor que la nueva ruta.
Y así se conservarán las características de un árbol de búsqueda binaria.
Y entonces en este caso vamos a movernos a la raíz del subárbol vamos a buscar el valor
de reemplazo.
Y debido a que estamos buscando el valor mínimo en el subárbol, nos moveremos a lo largo de los bordes izquierdos
hasta que toquemos una nota que no tenga un hijo izquierdo.
Y entonces vamos a encontrar 29.
29 es el valor mínimo.
Vamos a mover esa nota para 29 aquí.
Y, obviamente, saldrás Knol 30s de la prueba.
Ahora, al igual que con el subárbol izquierdo, si 29 tenían un hijo, tendría que ser un hijo correcto.
No podría ser un niño abandonado, de lo contrario, 29 no sería el mínimo.
Entonces, si 29 tiene un hijo correcto, ese niño simplemente lo reemplaza en el árbol.
Entonces, si 29 tenían un hijo derecho tomamos el nodo por 29 y lo colocamos aquí y el niño correcto reemplazaría la nota en
el árbol y si esa nota tuviera un subárbol no importaría.
Quiero decir que el árbol vendrá solo para el viaje.
Y entonces vamos a reemplazar el No 27 con el no 29 y después de eso, así es como se
verá nuestro árbol.
Hagamos una más, veamos qué pasaría si elimináramos la raíz.
Y entonces vamos a mirar hacia abajo el subárbol correcto y queremos encontrar el valor mínimo.
Así que esta vez la última vez lo borramos 27, así que solo estábamos mirando este subárbol correcto. Pero ahora estamos
eliminando la raíz, así que vamos a ver su subárbol correcto y vamos a movernos a la raíz
de la derecha. Subárbol y luego comenzar a viajar por los bordes izquierdos hasta que golpeemos una nota que no tiene
un niño izquierdo que será el mínimo y vamos a encontrar 26.
Y entonces, lo que vamos a hacer es reemplazar el nodo raíz con este nodo y, por supuesto, Knol eliminará al hijo
de 2007.
Y luego de que hayamos hecho eso después de que hayamos movido 26 appere y anulado el 2007, esta es una
situación que tendremos.
Bien, ahora que sabemos cómo vamos a manejar el caso de eliminar un nodo con
dos hijos, sigamos adelante y manejemos ese caso en nuestro método Doleac.
Te veré en el próximo video.